♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
=Episodio 19=
¡Jie Chuan!
¡Despertar!
¡Despierta ahora!
El Devorador está royendo tu mente.
¡Despertar!
Jie Chuan,
protegiéndola
mientras estás frenético.
¡Qué conmovedor!
Pero ahora sólo te queda una pizca de voluntad;
Pronto serás mi alimento.
Jie Chuan...
Interesante.
Aún la amas incluso ahora.
En ese caso,
saborear
juntos los hilos del tormento del amor.
¡Jie Chuan! ¡Jie Chuan!
¡Jie Chuan!
Jie Chuan, despierta.
Me equivoqué. Lo siento.
Jie Chuan,
Yo realmente
te amo.
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
Qué ruidoso.
Te escuché.
Estoy simplemente cansado.
♪Si en la próxima vida
los vientos primaverales anhelan ríos y mares♪
♪Te abrazaré fuerte
cuando las flores de durazno brillen intensamente♪
♪Cada hebra de mi cabello me recuerda
nuestro primer encuentro♪
♪Bajo mi corazón caballeroso,
el amor se vuelve vasto como el mar♪
Ayer,
Me rogaste que viviera,
dicho...
Jie Chuan, despierta.
Me equivoqué. Lo siento.
Jie Chuan,
Yo realmente
te amo.
Hablé apresuradamente.
No quise ofenderte.
Además,
Eres el todopoderoso Demonio Soberano
¿Quién acabaría con
inmortales.
Te salvé
sólo por la paz,
No te preocupes.
Ji Li,
Si pido tu mano,
¿Estarías de acuerdo?
Si los dos reinos
Necesito un puente,
Yo lo seré.
Pero si es solo por amor,
Me niego.
Después de todo,
Los inmortales y los demonios son diferentes.
Muy bien.
Sólo para los dos clanes.
Después de la boda,
Te dejaré libre.
(Ji Li)
(cual es la diferencia)
(¿Entre inmortales y demonios?)
(Una vez encontrado el traidor,)
(Te daré un mundo de paz.)
(No volverás a sufrir daño.)
Los reinos están asentados.
¿Qué debemos hacer?
¿Sobre los inmortales?
Los demonios se trasladarán al Reino Inmortal.
Eres el soberano de ambos.
Por qué no
matarlos a todos
¿Para evitar problemas futuros?
De Jie Chuan
a Ji Li:
Unamos nuestras vidas
y casarse.
Con sólo ti a mi lado,
El nudo se hará,
y envejeceremos juntos.
Tanto los inmortales como los demonios
vivirá en paz.
Jie Chuan y Ji Li
Tendrán amor eterno.
Así convenido.
¡Me opongo!
Jie Chuan,
¿Lo has olvidado?
Nosotros juramos
para exterminar a todo inmortal.
Los inmortales son
Todos hipócritas.
¿Por qué casarse con uno ahora?
Ahora,
Eres su soberano.
Cualquier método sirve.
¿Por qué casarse con ella?
Luo Cha,
si seguimos pecando
sin conciencia,
¿En qué somos mejores que ellos?
Hace dos días,
Encontré la rabia frenética
nace
de un demonio
que se alimenta de hilos de amor,
Independientemente de la raza.
Casi me poseyó,
Pero Ji Li me salvó.
¿Por qué te atacaron?
Sólo tú fuiste a Wasteland
el día antes del festival.
Luo Cha,
un tirón
lo desentraña todo.
Quizás no lo dijiste en serio,
¿Pero aún puedes controlar?
¿La situación actual?
Todo lo que hice fue
para los demonios.
Yo creo en tu corazón
Está con nuestra gente.
Hay
una última oportunidad:
En la boda,
Derribar al demonio.
Sí.
Obedeceré.
(Jie Chuan, no me odies).
(Luo Cha)
(Todos cometemos errores.)
(Si vuelves,)
(Seguiréis siendo mi familia.)
Devorador,
¿Cómo te atreves a poseer a mi hermano?
¿Y alimentarse de demonios?
No eres un demonio.
¿Qué vas a?
Alguien
Debí haberte instruido hoy.
¿Qué?
Finalmente eres inteligente.
Sin embargo,
Ya es demasiado tarde.
¿No te has dado cuenta?
Desde el momento en que nos conocimos,
Planté la semilla del frenesí.
Los demonios son tan ridículos.
Tu causa fracasó
Por culpa de una mujer.
Por suerte te tuve a ti,
para poder reavivar el odio
entre los reinos
Cuando buscaban la paz.
Tu objetivo
¿Es para encender la gran guerra?
En 3.000 años de batallas,
El odio de innumerables cadáveres me forjó:
No soy inmortal
ni demonio.
Luo Cha,
no puedes matarme;
Jie Chuan no puede matarme.
Jie Chuan,
Voy por ti.
Maestro,
¿Sabes por qué los pasillos
están vacíos hoy?
El Reino Inmortal está desierto;
Todos se han ido al Reino de los Demonios.
para la boda de Jie Chuan y Ji Li.
Me olvidé.
Herido por Jie Chuan
Ya no puedes escuchar.
Maestro,
Si te despojo de tus huesos inmortales,
serás mortal;
Podemos vivir como una pareja mortal
y permanecer juntos para siempre.
No te preocupes.
Yo te protegeré.
En tus sueños.
¡Maestro!
Maestro,
Te amo tanto.
¿Por qué nunca me verás?
Huan Zhen,
Déjalo ir.
Maestro,
Te lo ruego.
Mírame.
Por favor mirame.
¡Sólo una vez, Maestro!
¡Maestro!
Huan Zhen,
nuestras vidas
Nunca fuimos nuestros.
¿Por qué insistir?
sobre sabotear nuestro plan
¿Y traicionarnos?
¿Traicionarte?
Yo traicioné
el clan
Sólo para ti.
Eres mía;
No se lo daré a nadie más
La oportunidad de robarte.
Huan Zhen,
¿Lo has olvidado?
¿Todo lo que te enseñé?
¿Qué es la honestidad y la verdad?
Dime.
Te di artes inmortales
y te moldeó en forma humana,
No para que pudieras traicionar a los inmortales.
Me decepcionas.
Quédate aquí
y reflexionar.
Maestro,
Lo devolveré todo
que alguna vez me diste.
¡Huan Zhen!
Luo Cha
se ha ido por un día
Sabes que ella es la traidora.
¿Por qué dejarla ir?
Ella es mi hermana;
Yo confío en ella.
Tengo miedo
Ella no puede matar al Devorador
y sólo le alertará.
No te preocupes.
El Devorador se alimenta de hilos de amor.
Hoy, en nuestra boda,
conmigo gravemente herido,
No perderá una oportunidad así.
Él vendrá.
Su Gracia,
malas noticias.
Hong Zhua ha escapado.
¿Llamamos a los guardias para que nos persigan?
No hay necesidad.
Tal vez
Deberíamos posponer la boda.
Nada es más importante
que nuestra boda.
Cumplir las órdenes.
¿Quién mandará?
¿los guardias?
Tú estás a cargo.
En el pasado,
Lo que más odiaba eran sus ojos desiguales.
y usó poder
para ocultarlos.
Ella es
Ya no es Luo Cha.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪